[Return of the Queen]
[Le retour de la reine]
[Episode 8]
[Épisode 8]
What's going on in your room?
Que se passe-t-il dans ta chambre ?
Open the door, Siyu!
Ouvre la porte, Siyu !
Open up!
Ouvrez-vous !
Lu Siyu, open the door!
Lu Siyu, ouvre la porte !
Siyu, open the door right now!
Siyu, ouvre la porte tout de suite !
Open up, Siyu!
Ouvre-toi, Siyu !
Open up!
Ouvrez-vous !
Coming, I'm coming.
J'arrive, j'arrive.
It's me.
C'est moi.
Don't speak. Don't move.
Ne parle pas. Ne bouge pas.
What's wrong, Siyu?
Qu'est-ce qui ne va pas, Siyu ?
What's that sound in your room?
Quel est ce bruit dans ta chambre ?
Open the door, Siyu!
Ouvre la porte, Siyu !
Why aren't you saying anything?
Pourquoi tu ne dis rien ?
What's really happening in there?
Que se passe-t-il réellement là-dedans ?
Do you need help?
Avez-vous besoin d'aide?
Don't move.
Ne bouge pas.
I'm fine.
Je vais bien.
I'm coming in!
J'arrive !
Lu Siyu.
Lu Siyu.
Don't move.
Ne bouge pas.
I'll help you.
Je t'aiderai.
You'll help me?
Tu m'aideras ?
Siyu, why did you lock the door?
Siyu, pourquoi as-tu verrouillé la porte ?
No matter what happens,
Quoi qu'il arrive,
I'll help you.
Je t'aiderai.
Lu Siyu,
Lu Siyu,
open the door now!
ouvre la porte maintenant !
Nothing happened in my room.
Il ne s'est rien passé dans ma chambre.
Stop knocking.
Arrête de frapper.
I want to sleep, so of course I need to lock the door.
Je veux dormir, alors bien sûr je dois verrouiller la porte.
Whatever it is, we can talk tomorrow.
Quoi qu'il en soit, nous pouvons en parler demain.
No.
Non.
I must talk to you right now.
Je dois te parler tout de suite.
Open up!
Ouvrez-vous !
I'm your sister.
Je suis ta sœur.
Sister or not, the answer is no!
Sœur ou pas, la réponse est non !
If I don't respond,
Si je ne réponds pas,
she'll leave after a while.
elle partira après un moment.
♪ I pack the night into my eyes ♪
♪ J'emballe la nuit dans mes yeux ♪
What did you just say?
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
"Sister or not...
"Sœur ou pas...
♪ Just to keep you by my side♪
♪ Juste pour te garder à mes côtés ♪
♪ Always twinkling, twinkling, twinkling ♪
♪ Toujours scintillant, scintillant, scintillant ♪
the answer is no."
la réponse est non."
♪ I set up an old, broken radio ♪
♪ J'ai installé une vieille radio cassée ♪
If...
Si...
♪ To listen to you ♪
♪ Pour t'écouter ♪
♪ And feel our heartbeats draw closer ♪
♪ Et sens nos battements de cœur se rapprocher ♪
it's you...
c'est toi...
♪ The frequency blurs ♪
♪ La fréquence s'estompe ♪
♪ Amid the lost signals ♪
♪ Au milieu des signaux perdus ♪
♪ I catch ants gasping for air ♪
♪ J'attrape des fourmis qui halètent ♪
♪ Unimportant tears ♪
♪ Des larmes sans importance ♪
♪ Slide down my cheeks ♪
♪ Glisse sur mes joues ♪
♪ The rain falls pitter-patter ♪
♪ La pluie tombe en trombe ♪
♪ Can we fallen in love? ♪
♪ Peut-on tomber amoureux ? ♪
Say yes.
Dis oui.
♪ Let's fall together, okay? ♪
♪ Tombons ensemble, d'accord ? ♪
♪ Can we fallen in love? ♪
♪ Peut-on tomber amoureux ? ♪
I'm leaving.
Je m'en vais.
Why are you in my room?
Pourquoi es-tu dans ma chambre ?
Was it you last time too?
C'était toi aussi la dernière fois ?
What?
Quoi?
Having second thoughts?
Vous avez des doutes ?
Are you having second thoughts
Avez-vous des doutes ?
about helping me?
à propos de m'aider ?
I never go back on my word.
Je ne reviens jamais sur ma parole.
But you need to tell me the truth first.
Mais tu dois d'abord me dire la vérité.
You'll believe me
Tu me croiras
if I tell you?
si je te le dis ?
I believe you.
Je te crois.
I came to look for
Je suis venu chercher
a property custody agreement
un accord de garde de biens
that Lu Sinan left behind.
que Lu Sinan a laissé derrière lui.
That agreement
Cet accord
relates to
se rapporte à
nearly 37% of
près de 37 % des
Mare Nubium's shares.
Les actions de Sea of ​​​​Clouds.
I must get it
Je dois l'obtenir
to gain absolute control
pour obtenir un contrôle absolu
of the company's board.
du conseil d'administration de la société.
Is that agreement in my room?
Est-ce que cet accord est dans ma chambre ?
This suite
Cette suite
used to be Sinan's room.
C'était la chambre de Sinan.
He left behind
Il a laissé derrière lui
a lock box.
une boîte à clé.
I've been living in this room
J'ai vécu dans cette pièce
for so long
depuis si longtemps
and never noticed there was a lock box.
et je n'ai jamais remarqué qu'il y avait une boîte de verrouillage.
The combination you tried...
La combinaison que tu as essayée...
It's our anniversary date.
C'est notre date anniversaire.
From when you were dating
Depuis que vous sortiez ensemble
my brother...
mon frère...
If we enter the wrong code,
Si nous entrons le mauvais code,
will the safe automatically lock?
le coffre-fort se verrouillera-t-il automatiquement ?
It won't,
Ce ne sera pas le cas,
but it might set off an alarm.
mais cela pourrait déclencher une alarme.
Then let's not try it yet.
Alors n'essayons pas encore.
Let's think about it more.
Réfléchissons-y davantage.
Let's think about what numbers
Réfléchissons aux chiffres
my brother would use as a combination.
mon frère l'utiliserait comme combinaison.
I just thought of one.
Je viens d'en penser à un.
It's a set of numbers
C'est un ensemble de nombres
my brother often talked about.
mon frère en parlait souvent.
I think...
Je pense...
perhaps I know him better than you do.
peut-être que je le connais mieux que toi.
The set of numbers is
L'ensemble des nombres est
the date when I first
la date à laquelle j'ai commencé
won an archery championship.
a remporté un championnat de tir à l'arc.
When we were abroad,
Quand nous étions à l’étranger,
my brother often mentioned this date.
mon frère mentionnait souvent cette date.
[Something's wrong. Get out now.]
[Il y a un problème. Sortez tout de suite.]
Something's wrong. Get out now.
Il y a un problème. Sors tout de suite.
Let's try it.
Essayons-le.
Why are these all blank pages?
Pourquoi toutes ces pages sont-elles blanches ?
[No time! Get out of there now.]
[Pas le temps ! Sortez de là tout de suite.]
I'm leaving first.
Je pars en premier.
Wait.
Attendez.
I'll go with you.
J'irai avec toi.
Ye Haimeng!
Ye Haimeng !
Mom.
Maman.
If you have something to say, just say it.
Si vous avez quelque chose à dire, dites-le simplement.
Don't get physical.
Ne soyez pas physique.
I'm disciplining my own son.
Je discipline mon propre fils.
What right do you have to interfere?
De quel droit intervenez-vous ?
Mom,
Maman,
just say what you want! Why are you acting like this?
Dis ce que tu veux ! Pourquoi agis-tu comme ça ?
Lu Siyu,
Lu Siyu,
don't you remember
tu ne te souviens pas
a single word of what I said?
un seul mot de ce que j'ai dit ?
I told you
Je te l'ai dit
to stay away from this woman,
rester loin de cette femme,
but what have you done?
mais qu'as-tu fait ?
I didn't do anything.
Je n'ai rien fait.
You didn't do anything?
Tu n'as rien fait ?
Who pretended to be sick on the road
Qui a fait semblant d'être malade sur la route
and made Lin stop?
et a fait arrêter Lin ?
Now you're
Maintenant tu es
turning your back on your family,
tourner le dos à sa famille,
hiding this woman
cacher cette femme
in your room.
dans ta chambre.
You won't stand
Tu ne supporteras pas
with your own family—
avec ta propre famille—
instead, you side
au lieu de cela, vous êtes de votre côté
with our enemy!
avec notre ennemi !
Are you a Lu or a Ye?
Êtes-vous un Lu ou un Ye ?
I...
JE...
I asked him to help me,
Je lui ai demandé de m'aider,
to stop the car,
pour arrêter la voiture,
and to take my side.
et de prendre mon parti.
It has nothing to do with him.
Cela n'a rien à voir avec lui.
Haimeng.
Haimeng.
Well, well.
Eh bien, eh bien.
You actually dare to admit it.
Tu oses vraiment l'admettre.
As the wife of our family's eldest son,
En tant qu'épouse du fils aîné de notre famille,
instead of respecting family rules and ethics,
au lieu de respecter les règles et l’éthique familiales ,
you've set your sights
tu as fixé ton objectif
on your husband's own brother.
sur le propre frère de ton mari.
Siyu is your brother-in-law,
Siyu est ton beau-frère,
yet you dare to openly seduce
et pourtant tu oses séduire ouvertement
and use him.
et l'utiliser.
Do you have no shame?
N'as-tu aucune honte ?
You're even smiling!
Tu souris même !
Seduce?
Séduire?
Use?
Utiliser?
Do I need to rely on
Dois-je compter sur
such petty tricks to get what I want?
de telles petites astuces pour obtenir ce que je veux ?
And also,
Et aussi,
don't use Lu Sinan to pressure me.
N'utilisez pas Lu Sinan pour me faire pression.
Lu Sinan died
Lu Sinan est mort
3 years ago.
Il y a 3 ans.
I've been a widow for 3 years.
Je suis veuve depuis 3 ans.
I still have
J'ai encore
Lu Sinan's
Lu Sinan
death certificate.
certificat de décès.
My marriage to him
Mon mariage avec lui
ended long ago.
terminé depuis longtemps.
I have no ethical
Je n'ai aucune éthique
or moral obligations
ou obligations morales
to you, your family,
à toi, ta famille,
or Lu Siyu.
ou Lu Siyu.
Whatever I do with him,
Quoi que je fasse avec lui,
you don't need to
tu n'en as pas besoin
use words like "shame"
utiliser des mots comme « honte »
to insult me.
pour m'insulter.
The only reason you're still standing here
La seule raison pour laquelle tu es toujours là
is because of the agreement
c'est à cause de l'accord
Lu Sinan left behind.
Lu Sinan est laissé derrière lui.
How righteous you sound.
Comme tu sembles juste.
You think that now you've legally
Vous pensez que maintenant vous avez légalement
severed ties with Sinan,
rompu les liens avec Sinan,
you can do whatever you want?
tu peux faire ce que tu veux ?
Sinan did leave
Sinan est parti
a property custody agreement.
un accord de garde de biens.
But aren't you pursuing
Mais ne poursuivez-vous pas
our younger son
notre plus jeune fils
just to get your hands on
juste pour mettre la main dessus
that agreement?
cet accord ?
You sneaked into my brother's room in the middle of the night
Tu t'es faufilé dans la chambre de mon frère au milieu de la nuit.
just for this?
juste pour ça ?
Where is that document?
Où est ce document ?
Where's that agreement?
Où est cet accord ?
Why are these all blank papers?
Pourquoi sont-ce tous des papiers vierges ?
Just blank sheets!
Juste des feuilles blanches !
Lu Siyue!
Lu Siyue !
Jiang Lin,
Jiang Lin,
give what you're holding to Mom.
Donne ce que tu tiens à maman.
[Property Custody Agreement]
[Contrat de garde des biens]
[Trustor: Lu Sinan]
[Confiant : Lu Sinan]
That really is my brother's signature.
C'est vraiment la signature de mon frère.
You went to all this trouble
Tu t'es donné tout ce mal
just for this, right?
juste pour ça, non ?
[Trustor: Lu Sinan, Ye Haimeng] [Trustee: Jiang Lin]
[Fiduciaire : Lu Sinan, Ye Haimeng] [Administrateur : Jiang Lin]
You've been leading my younger son
Tu as guidé mon plus jeune fils
around by the nose,
autour par le nez,
but you still didn't find it.
mais tu ne l'as toujours pas trouvé.
Open your eyes wide
Ouvre grand les yeux
and look carefully.
et regarde attentivement.
This is
C'est
the real property custody agreement
le contrat de garde de biens immobiliers
that Sinan left behind.
que Sinan a laissé derrière lui.
[Trustor: Lu Sinan, Ye Haimeng] [Trustee: Jiang Lin]
[Fiduciaire : Lu Sinan, Ye Haimeng] [Administrateur : Jiang Lin]
It has... both your and Lu Sinan's
Il a... à la fois le tien et celui de Lu Sinan
signatures on it.
signatures dessus.
This agreement
Cet accord
clearly states
indique clairement
that should anything serious happen to Sinan,
que si quelque chose de grave arrivait à Sinan,
the 37% of shares
les 37% des actions
you jointly held with him
vous déteniez conjointement avec lui
would come under
serait sous
the full management of our Lu family.
la gestion complète de notre famille Lu.
Now that Sinan has passed away,
Maintenant que Sinan est décédé,
these jointly owned shares
ces actions détenues conjointement
fall entirely under our control.
tombent entièrement sous notre contrôle.
Until there's a court ruling,
Jusqu'à ce qu'il y ait une décision de justice,
no one can touch those shares.
personne ne peut toucher à ces actions.
Now,
Maintenant,
we have already
nous avons déjà
made this agreement public
a rendu cet accord public
and hired a probate lawyer
et j'ai engagé un avocat spécialisé en droit des successions
to bring it before the court.
de le porter devant le tribunal.
Until there's an official verdict,
En attendant un verdict officiel,
our family is
notre famille est
Mare Nubium's largest shareholder.
Mare Nubium est le premier actionnaire de Mare Nubium.
Our family is
Notre famille est
Mare Nubium's true owner.
Le véritable propriétaire de la mer des nuages.
Mom.
Maman.
Shut up!
Fermez-la!
Jiang Lin!
Jiang Lin !
Take Siyu back to his room.
Ramenez Siyu dans sa chambre.
Until the Mare Nubium shareholders' meeting
Jusqu'à l' assemblée générale des actionnaires de Mare Nubium
and Sinan's 4th death anniversary
et le 4e anniversaire de la mort de Sinan
are over,
sont terminés,
he is not allowed to leave his room!
il n'a pas le droit de quitter sa chambre !
Mom.
Maman.
Mom, you can't lock me up.
Maman, tu ne peux pas m'enfermer.
You can't keep me locked at home.
Tu ne peux pas me garder enfermé à la maison.
Mom!
Maman!
You can't keep me locked up at home!
Tu ne peux pas me garder enfermé à la maison !
Let go of me! Let go of me!
Lâche-moi ! Lâche-moi !
Let me go!
Laisse-moi partir !
Ye Haimeng.
Ye Haimeng.
Drop your devious schemes
Laissez tomber vos plans sournois
and stop bringing your people
et arrête d'amener ton peuple
to cause trouble
causer des ennuis
in our home and at Mare Nubium.
dans notre maison et à Mare Nubium.
I advise you to accept
Je vous conseille d'accepter
the reality.
la réalité.
And our family
Et notre famille
can still ensure you'll never want for anything.
peut toujours garantir que vous ne manquerez de rien.
But if you have other ideas,
Mais si vous avez d’autres idées,
I strongly suggest
Je suggère fortement
you abandon those thoughts of revenge.
tu abandonnes ces pensées de vengeance.
[Ling Ke]
[Ling Ke]
The Lu family has already made
La famille Lu a déjà fait
the property custody agreement
l'accord de garde des biens
[Ling Ke]
[Ling Ke]
between you and Sinan public.
entre vous et Sinan public.
Mare Nubium's financial report officially announces
Le rapport financier de Mare Nubium annonce officiellement
that 37%
que 37%
of major shareholdings
des participations majeures
have been frozen due to litigation.
ont été gelés en raison d'un litige.
The Lu family, as trustees
La famille Lu, en tant que fiduciaires
of their eldest son's estate,
de la succession de leur fils aîné,
have announced ownership
ont annoncé la propriété
and control of Mare Nubium.
et le contrôle de la Mer des Nuages.
And in 4 days,
Et dans 4 jours,
they'll hold the 4th anniversary memorial
ils organiseront la commémoration du 4e anniversaire
and official funeral
et funérailles officielles
for their eldest son, Lu Sinan.
pour leur fils aîné, Lu Sinan.
The death certificate in our possession
Le certificat de décès en notre possession
[Lu Sinan] [Lu Siyue] [Lu Siyu]
[Lu Sinan] [Lu Siyue] [Lu Siyu]
might become invalid,
pourrait devenir invalide,
and as a result, we could lose
et par conséquent, nous pourrions perdre
both the right to use Cloud Manor
à la fois le droit d'utiliser Cloud Manor
and ownership of Mare Nubium.
et la propriété de Mare Nubium.
Ms. Ling.
Mme Ling.
Leave it on the table.
Laissez-le sur la table.
[Mare Nubium]
[Mer de nuages]
You want to ask about Haimeng?
Vous souhaitez poser des questions sur Haimeng ?
I called her
Je l'ai appelée
several times today,
plusieurs fois aujourd'hui,
but she didn't answer any of them.
mais elle n'a répondu à aucune d'entre elles.
What do you want to ask her?
Que veux-tu lui demander ?
The Engineering Department
Le département d'ingénierie
should have already received
aurait déjà dû recevoir
the work checklist
la liste de contrôle du travail
for the funeral process, right?
pour le processus funéraire, n'est-ce pas ?
Yes, we have.
Oui, nous l'avons fait.
Aren't you going to carry it out?
Tu ne vas pas le faire ?
Please tell Haimeng for me
S'il vous plaît, dites-le à Haimeng pour moi.
that I'm not
que je ne suis pas
on the opposite side.
de l'autre côté.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I was... too harsh with my words last time.
J'ai été... trop dur avec mes mots la dernière fois.
[Mare Nubium]
[Mer de nuages]
It's okay.
C'est bon.
I didn't take it to heart either.
Je ne l'ai pas pris à cœur non plus.
Haimeng...
Haimeng...
Her conflict with the Lu family
Son conflit avec la famille Lu
has reached its peak.
a atteint son apogée.
[Mare Nubium]
[Mer de nuages]
If she loses
Si elle perd
this battle,
cette bataille,
she'll never have
elle n'aura jamais
another chance to turn things around.
une autre chance de changer les choses.
Do you have any plans
Avez-vous des projets
to help her?
pour l'aider ?
Yes.
Oui.
Do you want to join us?
Voulez-vous nous rejoindre ?
Can...
Peut...
Can I?
Puis-je?
[Mare Nubium]
[Mer de nuages]
Is anybody there?
Est-ce qu'il y a quelqu'un ?
Is anyone out there?
Est-ce que quelqu'un est là ?
Open the door!
Ouvre la porte !
What's that noise?
Quel est ce bruit ?
It's from Siyu's room.
Cela vient de la chambre de Siyu.
Because of what happened that night,
À cause de ce qui s'est passé cette nuit-là,
Siyu didn't listen to Madam
Siyu n'a pas écouté Madame
and had some contact with Ms. Ye.
et j'ai eu des contacts avec Mme Ye.
Madam was very angry,
Madame était très en colère,
so she asked me to lock
alors elle m'a demandé de verrouiller
all the doors and windows of his room.
toutes les portes et fenêtres de sa chambre.
Siyu is still young.
Siyu est encore jeune.
We can't drag him into this.
On ne peut pas l’entraîner dans ça.
Maybe it's still about Sinan.
Peut-être que c'est toujours à propos de Sinan.
They're going to hold a funeral for Sinan?
Ils vont organiser des funérailles pour Sinan ?
Yes,
Oui,
the official notice has been sent out.
l'avis officiel a été envoyé.
It's been 4 years.
Cela fait 4 ans.
Arrange more security guards
Organisez davantage de gardes de sécurité
to keep an eye on Siyu.
pour garder un œil sur Siyu.
Got it, Chairman.
Compris, président.
Can someone open the door for me?
Quelqu'un peut-il m'ouvrir la porte ?
[Uncle Mo]
[Oncle Mo]
[Lu Siyue]
[Lu Siyue]
[Mom]
[Maman]
[Jiang Lin]
[Jiang Lin]
Brother-in-law.
Beau-frère.
Siyu,
Siyu,
stop calling me.
arrête de m'appeler.
I'm very busy
Je suis très occupé
and don't have time to save you again.
et je n'ai pas le temps de te sauver à nouveau.
I'm not asking you to save me.
Je ne te demande pas de me sauver.
At least go upstairs and check on her for me.
Monte au moins et prends de mes nouvelles.
Why can't I even reach her on her phone?
Pourquoi je ne peux même pas la joindre sur son téléphone ?
[Haimeng]
[Haimeng]
[Kid]
[Enfant]
She's still not answering.
Elle ne répond toujours pas.
Where did she go?
Où est-elle allée ?
It's chaos out there.
C'est le chaos là-bas.
She wouldn't have gone back
Elle ne serait pas revenue
to Mare Nubium alone, would she?
à Mare Nubium seule, n'est-ce pas ?
She wouldn't just give up like this, would she?
Elle n'abandonnerait pas comme ça, n'est-ce pas ?
Who is it?
Qui est-ce?
Who's out there?
Qui est là-bas ?
It's me.
C'est moi.
Ye Haimeng?
Ye Haimeng ?
Are you alright?
Est-ce que ça va ?
Have you seen the news?
As-tu vu les nouvelles ?
They're holding the funeral again, right?
Ils organisent à nouveau des funérailles, n'est-ce pas ?
So what will you do?
Alors, que vas-tu faire ?
Ye Haimeng.
Ye Haimeng.
Can you hear me?
Pouvez-vous m'entendre?
Ye Haimeng?
Ye Haimeng ?
Answer me if you can hear me.
Réponds-moi si tu m'entends.
Haimeng!
Haimeng !
Answer me if you can hear me!
Réponds-moi si tu m'entends !
Ye Haimeng?
Ye Haimeng ?
My mom and the others didn't give you a hard time, did they?
Ma mère et les autres ne t'ont pas donné du fil à retordre, n'est-ce pas ?
Have your old injuries flared up again?
Vos anciennes blessures sont-elles réapparues ?
Please, don't push yourself.
S'il vous plaît, ne vous forcez pas.
Don't let your old injuries flare up again.
Ne laissez pas vos anciennes blessures réapparaître.
I'll help you.
Je t'aiderai.
Once I get out, I'll help you,
Une fois que je serai sorti, je t'aiderai,
Sister.
Sœur.
Lu Siyu...
Lu Siyu...
Why are you so nice to me?
Pourquoi es-tu si gentil avec moi ?
I...
JE...
Is it because of...
Est-ce à cause de...
Sinan?
Sinan ?
Of course not.
Bien sûr que non.
I've never thought of you
Je n'ai jamais pensé à toi
as just an extension of my brother.
comme une simple extension de mon frère.
And I'm definitely not being nice to you
Et je ne suis certainement pas gentil avec toi
because of my brother.
à cause de mon frère.
I care about you
Je me soucie de vous
because...
parce que...
you deserve it.
tu le mérites.
What?
Quoi?
Even if others don't understand you,
Même si les autres ne te comprennent pas,
I know
Je sais
that you're gentle, kind, and sincere.
que tu es doux, gentil et sincère.
You're not as strong
Tu n'es pas aussi fort
as you appear to be.
comme tu sembles l'être.
You shouldn't be treated this way.
Tu ne devrais pas être traité de cette façon.
♪ Baby, are you asleep? ♪
♪ Bébé, tu dors ? ♪
♪ Don't answer ♪
♪ Ne réponds pas ♪
Thank you... Siyu.
Merci... Siyu.
♪ There only remains ♪
♪ Il ne reste que ♪
♪ The conversation we once had ♪
♪ La conversation que nous avons eue autrefois ♪
♪ Baby, have you changed? ♪
♪ Bébé, as-tu changé ? ♪
♪ It doesn't matter anyway ♪
♪ De toute façon, ça n'a pas d'importance ♪
♪ There lies a dream ♪
♪ Il y a un rêve ♪
♪ The one I imagine with you ♪
♪ Celui que j'imagine avec toi ♪
♪ I'll no longer say ♪
♪ Je ne dirai plus ♪
♪ Stay by my side ♪
♪ Reste à mes côtés ♪
♪ Even if it's torment ♪
♪ Même si c'est un tourment ♪
♪ I'll still stay by your side ♪
♪ Je resterai toujours à tes côtés ♪
♪ It all feels like an illusion ♪
♪ Tout cela semble être une illusion ♪
♪ Hold me tight ♪
♪ Serre-moi fort ♪
♪ Don't let go of this dream ♪
♪ Ne lâche pas ce rêve ♪
We...
Nous...
♪ I will wait ♪
♪ J'attendrai ♪
♪ And embrace the future ♪
♪ Et embrasse l'avenir ♪
♪ I've never let go ♪
♪ Je n'ai jamais lâché prise ♪
♪ When I fall ♪
♪ Quand je tombe ♪
♪ Please catch me ♪
♪ S'il te plaît, attrape-moi ♪
♪ Don't just say you understand ♪
♪ Ne dis pas simplement que tu comprends ♪
Help me one more time...
Aidez-moi encore une fois...
Lu Siyu.
Lu Siyu.
Okay.
D'accord.
What do you need?
De quoi avez-vous besoin?
The day after tomorrow
Après-demain
is Lu Sinan's public funeral,
ce sont les funérailles publiques de Lu Sinan,
which is also when the shareholder equity
qui est également lorsque les capitaux propres
of Mare Nubium
de la mer de nuages
will be finalized.
sera finalisé.
I need you to take the book
J'ai besoin que tu prennes le livre
with Lu Sinan's personal signature
avec la signature personnelle de Lu Sinan
and go find Tan Xin
et va trouver Tan Xin
before the public meeting.
avant la réunion publique.
My brother's book?
Le livre de mon frère ?
Where is Tan Xin?
Où est Tan Xin ?
Tan Xin will take you
Tan Xin vous emmènera
to meet our lawyer.
pour rencontrer notre avocat.
And the lawyer will help you arrange authentication.
Et l'avocat vous aidera à organiser l'authentification.
You need to appear
Tu dois apparaître
at Mare Nubium's public meeting
à la réunion publique de Mare Nubium
with that authentication report
avec ce rapport d'authentification
by the day after tomorrow.
d'ici après-demain.
What "authentication report"?
Qu'est-ce que le « rapport d'authentification » ?
You want me to go to Mare Nubium?
Tu veux que j'aille à Mare Nubium ?
But I'm currently
Mais je suis actuellement
locked in my room.
enfermé dans ma chambre.
Lu Siyu...
Lu Siyu...
You must come.
Tu dois venir.
This is already the second time
C'est déjà la deuxième fois
that the Ye and Lu families have held
que les familles Ye et Lu ont détenu
a public funeral for Lu Sinan.
des funérailles publiques pour Lu Sinan.
Today, there's even
Aujourd'hui, il y a même
a full media conference.
une conférence de presse complète.
Looks like
On dirait que
the probate case of Lu Sinan is
l'affaire de succession de Lu Sinan est
finally about to be settled once and for all.
enfin sur le point d'être réglé une fois pour toutes.
Is Mare Nubium's President Ye Haimeng
Le président de Mare Nubium est-il Ye Haimeng ?
going to publicly divide
va diviser publiquement
the joint assets she shared with Lu Sinan?
les biens communs qu'elle partageait avec Lu Sinan ?
Ye Haimeng's shares surely aren't
Les actions de Ye Haimeng ne sont sûrement pas
as large as the Lu family's, right?
aussi grand que celui de la famille Lu, n'est-ce pas ?
Her position as president...
Sa position de présidente...
Ms. Lu,
Mme Lu,
will you and Mr. Jiang
Est-ce que vous et M. Jiang
be able to return to Mare Nubium today?
pouvoir retourner à Mare Nubium aujourd'hui ?
-Yeah!
-Ouais!
Mr. Jiang,
M. Jiang,
may I ask you two questions?
Puis-je vous poser deux questions ?
Mr. Jiang!
M. Jiang !
Just two questions!
Juste deux questions !
Mr. Jiang,
M. Jiang,
will the Mare Nubium inheritance case
l'affaire de l'héritage de Mare Nubium
finally be settled today?
sera-t-il enfin réglé aujourd'hui ?
[Mare Nubium]
[Mer de nuages]
Lu Sinan and Ye Haimeng...
Lu Sinan et Ye Haimeng...
Please answer our questions!
S'il vous plaît, répondez à nos questions !
Mr. Jiang!
M. Jiang !
[I need you to take the book]
[J'ai besoin que tu prennes le livre]
[with Lu Sinan's personal signature]
[avec la signature personnelle de Lu Sinan]
[and go find Tan Xin]
[et va trouver Tan Xin]
[before the public meeting.]
[avant la réunion publique.]
[Lu Sinan]
[Toi là]
Lu Siyu, you must come.
Lu Siyu, tu dois venir.
[Ye Bochen]
[Ye Bochen]
Siyu, I'm outside.
Siyu, je suis dehors.
Get ready, and I'll take you away.
Prépare-toi, je t'emmène.
My room door is locked now,
La porte de ma chambre est verrouillée maintenant,
and all the security cameras are on.
et toutes les caméras de sécurité sont allumées.
I know.
Je sais.
That's why I came and distracted
C'est pourquoi je suis venu et j'ai distrait
the bodyguards at your door.
les gardes du corps à votre porte.
You only have a few minutes.
Vous n'avez que quelques minutes.
Before your family notices,
Avant que ta famille ne s'en aperçoive,
hurry up and get out!
dépêche-toi et sors !
Ling Ke specifically instructed me
Ling Ke m'a spécifiquement instruit
to take you away, no matter what.
pour t'emmener, quoi qu'il arrive.
Okay.
D'accord.
Let's go.
Allons-y.
Sinan,
Sinan,
this day has finally come.
ce jour est enfin arrivé.